Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
： ：Dysonsphere ：astrayveller ：MIR
Түнгі қалаға шығыстан тасымалданатын заттар
Көлікті қаланың сыртында алыңыз
Сыйақы 2,5 миллионды құрайды, ол әдеттегі пропорцияларға бөлінеді.
Тіпті менің Киберпанк тарихымда
Бұл ең үлкен жұмыс.
Бұл Корпо ісі, солай ма?
Менен кім ұрлап жатқанын болжай аламын.
Бұл Арасака.
Мен 500 000 иен тұратынына күмәнданамын.
Біріншіден, бұл адамдар санын пайдалану стратегиясы ма?
Көлік құралынан басқа құрал-жабдықтар көп емес.
Арасака өз ауқымын азайтады.
Олар оны Құпияға тасымалдауға тырысатын сияқты.
Бұл жолғы мақсат осы.
Бұл рас па?
Қарапайым ойлау
Оны нысанадан алып, клиентке беріңіз
Бұл әдеттегідей бизнес.
Әдеттегідей.
Кибер қаңқаға төтеп беру мүмкіндігі
Давидтің Сандестистанға бейімділігін білу
Көзіңе Арасака түсті.
Танака Дэвидті академияға шақырады
Мен Кибер қаңқаның іске асырылуын тексеруді жоспарладым.
Бұл әйел мұны болдырмау үшін деректерді жойды.
Жасыратын нәрсе болды ма?
ұқсайды
Танаканың миын да Люси қуырған.
Мейн мен Дорио кепілге келтірілген залал салдарынан қайтыс болды ма?
Соңында,
Ол сүйкімді жүзі бар қорқынышты әйел.
Адамыңды құтқару үшін қанша адамды өлтірдің?
Мен терең сүңгуден кейін білдім.
Бұл баланы Арасакада баяғыда ұстаған көрінеді.
Ескі торға жіберілген сарбаздар ретінде
Оның Арасаканың ICE-ін бұзып өткені таңқаларлық емес.
Біз жарты жолды өтіп қойдық — бізді тежеме, жарай ма?
Бұл ең жақсы тосын сый
Егер сіз мұны Арасакамен келіссөздер жүргізу үшін материал ретінде пайдалансаңыз
Корпоның өзегіне кіру арман емес.
Бұл сіздің мақсатыңыз болды.
Бұл біртүрлі ме?
Бекіткіш және т.б.
Киберпанкты тамақтандыратын жай ғана күзетші
Түнгі қалада көтерілудің жалғыз жолы - Корпоға қосылу.
Мен сізден менімен ынтымақтастықты жалғастыруыңызды сұраймын.
Енді сатқындық болмайды
Бұл жақсы мүмкіндік деп ойламайсыз ба?
Танаканы өлтіргенім үшін кешірім сұраймын.
Сіз ше?
Сіздің лас мінезіңіз бұрынғысынша.
Бұрынғыдай араласайық
Арасақаның тілегі орындалады
Сонымен қатар, жоспар MILITECH-ті де өмірге әкелу болып табылады.
Арасака міндетті түрде бортқа келеді.
Мен саған иммунитет те, сый да беремін.
Түнгі қалада басқаларды пайдалану жиі кездеседі
Пайдалану одан да жаман.
Мен де Дэвид туралы баяндауға ниеттімін.
Әрине.
Мен де сол үшін жақсы жоспар ойладым.
Мен де Арасака ұсыныс жасауды жоспарлап отырмын.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Мен үлкен жұмыс сұрағым келеді.
Бұл өте тосын қоңырау болды.
Мені Фарадей ұсынған болатын.
Бұл ең үлкен жұмыс.
Табыс үлкен, бірақ тәуекелдер де үлкен.
Егер біреу кетсе, маған хабарлаңыз.
Киви сізге де алғысын білдіреді.
Иә
Қария, өзіңді қатты итермелеудің қажеті жоқ.
Саған жолсерік керек, қыз.
Bookoro
мазмұны
Қауіпсіздік элитаның аз саны
Бірақ оның жартысын Фарадей құрған диверсиялық күштер жұлып алады.
Диверсиялық күштер
Демек, бұл алдау, солай ма?
Олар өздерінің алаяқ екенін білмесе керек.
Бұл Фарадей жасайтын қулық.
Біз де алаяқ болуымыз мүмкін.
(JoJo) Дүрбелең шығарма!
Жаудың жолы болды, ол 3:2 болып бөлінді.
Кираны қуалау – кешірілмейтін әрекет; оны тіпті қылмыс деп те айтуға болады
Негізгі нысана да бағытынан ауытқып кетті. Біздің артықшылығымыз бар.
Жарайды, шығар, Фалько.
Жарайды
Міне, солай!
Сәлем Дэвид
Көлік дайын.
Дәуіт
Сіз мұны ингибитор ретінде пайдаланасыз ба?
О
Анамның күртешесін ала аласыз ба?
Жұмыс тоқтатылды, құжатқа барыңыз...
Ребекка, сенен бір өтінішім бар.
Сен сондай бейқамсың.
Ребекка
Мен сізден ғана сұрай аламын
Қашаннан бері сонша жалқау болдың?
Тыңдаңыз, Sandestistan қолданбаңыз.
Мен білемін.
Iccho up
​​Жарайды, нысананың артында қалды.
Тоқтату үшін бұзу
Күте тұрыңыз, артыңыздан бір көлік жүрді.
Барраждың қалың болғаны сонша, басымды шығара алмаймын.
Маған қалдырыңыз
Эй, Sandevistan қолданбасын пайдалан...
Наа
Жолсерік көлігі басқарылды.
Мен оны қолданамын.
Нысанаға тигізуді жалғастырыңыз
Ребекка Контейнерге мина лақтыр.
Біздің басшымыз шынымен ессіз!
Сенде бәрі жақсы сияқты.
Ей, сақал, сенің көзің қандай?
Алға қара
Қандай сауыт!
ICE тым қалың және оны бұзу мүмкін емес
содан кейін тікелей алдыңғы жағын жаншып тастаңыз
Сен соншалықты бейқамсың...
Әй, мені де тыңда.
Бортта жүргізуші жоқ
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұл жігіт жүргізушісі жоқ.
Рейд жоспарланғандай жүріп жатыр.
Олар күткендей жұмыс істейді.
Керемет жұмыс, Фарадей.
Сонда бәрі жақсы болып жатыр ма?
MILITECH-ке жіберілген
Енді сіз кибер қаңқаның нақты шайқас деректерін де ала аласыз.
Әрине, егер Дэвид кибер қаңқаға бейімделсе.
Ол жеткілікті түрде жұмыс істемесе
Біздің қалпына келтіру күшіміз бұзылмаған MILITECH күшімен күресуге мәжбүр болады.
Олар бір-бірін жақсы жаншып алады деп үміттенемін.
(Ино Хацусе) Қош келдіңіздер, Элькия патшасы, Лорд Сора, Лорд Широ.
Барлық бөлшектер менің қалауым бойынша қозғалады.
Сіз жай ғана қауіпсіз жерден көре аласыз.
Жарайды, біраз уақыт патша болып, өз жерімді қайтарып алайын!
Тез тоқтатпасаң, қияда қаласың.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Дәуіт
А, мен сені естіп тұрмын.
Шығу, жұмыс тоқтатылды.
Келіңіздер
Мен не істеуім керек, Дэвид?
Ол жартастың шетінде.
Фалько, жақынырақ кел.
Айтсаңыз да
Гарпун мылтығын осы жерден атыңыз.
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Сигнал бергенде, мен кенет тежегішті.
Сіз не істемексіз?
Мен жеңдім
Бірақ егер басшыны құлату жоспарың жарты жолда әшкереленсе,
Tsk, мен оны итеремін.
Иә.
Мықты бол, Дэвид.
Сен мені жұлып алып қашпақшысың ба, Дэвид?
Өзіңіз үшін таңдаңыз
Сіз ерекшесіз, солай емес пе?
Тежегіш
Басыңыз
Күте тұр… Демек, мені соңында ұмытып қалдыңдар ма?
Ой... кеттік.
Мен тілімді тістеп алдым.
Бұл жақсы
Жалғыз әйелді алып кету үшін Корпоға тән AV жіберу.
Ол қымбат әйел.
Сіз қалай ойлайсыз? Люси пайда болмайды ма?
Иә.
Енді көбірек жүгірушілерді қосудың қажеті жоқ.
Жалпы айтқанда, үлес азаяды.
Бұл туралы не деуге болады?
Құлыпты ашу үшін біраз уақыт кетуі мүмкін.
Бірақ эй, бұл жігіт ұшқышсыз болған кезде мен ұсталадым.
Бұл шынымен Арасака ма?
Егер уайымдап жатсаңыз, жүгіңізді тез алып, сырғып кетіңіз.
Содан кейін оны жылдам ашыңыз.
Шағымды доғар, қазір бронды машина алайық.
Уау, мен бұрын шабуылдаушы жағында болғаныма қуаныштымын.
Айдалада осылай жасыратын ештеңесіз шабуыл жасасаңыз, сіз жалғыз қаласыз.
Оны үнемі айтып қана қоймаңыз.
Еркектікке тек сақал ма?
Сақалымды қырсам, ренжіп қаламын
Ұсқынсыз ақымақ
Уайымдама, эй
Ақымақ болма, қария.
Бізді бұрыс деп бөлгендер қайтты.
Не?
Базилиск
Зымыран көлігі
Сол жігіттер
MILITECH?
Не болып жатыр?
Неліктен MILITECH маған осылай қарауы керек?
Фарадейдің жұмыс берушісі MILITECH емес пе еді?
Енді бәрі біртүрлі болады.
ашылды
Ерте
Сізді осы жерде өлтіреді. Не болса да ішке кір.
Бұл не?
Фарадей негізінен осыны іздеді ме?
Мұның бәрі не туралы болды?
Кибер қаңқа әскери имплантаты
Әскери мақсатта қолдану
Дәуіттің Сандестаны сияқты.
Бұл Сандевистанға қарағанда әлдеқайда қауіпті.
Бұл жігіттің Сандевистаны да өте жақсы.
Мен бұл ақпаратты естіген жоқпын.
Шынайылығы белгісіз
Бұл іс жүзінде қолданылса
Арасака әскери өнеркәсібі жағынан MILITECH-тен асып түседі деген қауесет бар.
Нагаре, сен Британияда өскенсің бе?
Бұл кибер қаңқа Арасакада қатаң құпия болып табылады.
Мен Танака туралы тым көп ақпарат жинаған сияқтымын.
Мен оның қандай жол екенін білмеймін
Фарадей бұл желді ұстады.
Олар MILITECH-ке ақпарат беру арқылы ыңғайлы келісім-шарт жасаған сияқты.
Түнгі қалада еркін ұша білу ерекше.
Сіз де суық мұз ваннасындасыз
Интернетке тәуелді болу қызық емес.
Қане, оған ұшуға көмектесейік.
Не болды?
Люсиден қоңырау.
Қазір мұндай жағдайда
Дәуіт
Люси қайда болдың?
Cyber Skeleton орнатыңыз
Бізде уақыт жоқ. Жақында MILITECH келеді.
Неліктен мұны істегенді қалайсыз?
Мені де қуып жатыр
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Бұлай жалғаса берсе, бәрі өледі.
Егер сіз аман қалғыңыз келсе, Cyber Skeleton орнатыңыз
Тезірек Дэвид, уақытында үлгере алмайсың.
Люси мен
Дэвид, сен мұны істей аласың.
Люси
Не болса да
Егер аман болсаң
Cyber Skeleton орнатыңыз
Бірақ бұл Люсиге ұқсамайды.
Мен білмеймін
Люсиді де қуып бара жатқан сияқты.
Қалай болғанда да, мен оны орнатуым керек.
Бұл контейнердің өзі орнату жинағы болып табылады.
Орнатушы да сол палубада орнатылған.
Сіз оны орнатқыңыз келмейді деп ойлаймын.
Біз мұны бәрібір жеңеміз
Бұл жауап емес.
Сіз мұндай нәрсені орнатуыңыз керек емес.
Бұлай жалғаса берсе де, бәрі өлтіріледі.
Сені жұдырықтайтын кез келді
Мен брондалған машиналар туралы бірдеңе істеймін.
Мен де барамын
Бұл өте қорқынышты.
Мен оны бұрын рұқсатсыз орнатқанмын.
Басты мені ұрды.
Ештеңе өзгерген жоқ.
Күт, күт, күт, күт, күт.
Мен салдым, ақымақ.
MILITECH жігіттері неге атпайды?
Эй, киви...
Жарыс басталмас бұрын Қвиркіңді қолданба! Өзіңді шаршатпа!
Мен сахнаны қойдым, мен кетемін.
Жарайсың, мен MILITECH-ті де өткізіп алуды ұйымдастырдым.
Бір жерде кездесейік
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Дәуіт
Лу...Люси
Cyber Skeleton қолданбаңыз, бұл тұзақ
Люси, не болды? Сенімен бәрі жақсы ма?
Фарадей, ол бәрін реттеді.
Фарадей
Фарадей Арасака жағына шықты.
Cyber Skeleton орнатуға тырысу
Мен үшін не?
Мен сені MILITECH-ке қарсы қоямын.
Осыдан кейін Арасаканы қалпына келтіру тобы келеді.
Мұның бәрі тұзақ
Cyber Skeleton орнатпаңыз
Мен оны ұстасам, мен оны қақпан етіп қоямын.
Люси Люси не болды?
MILITECH кибер қаңқаны қалайды
Оны қалдырып, қашыңыз
Люси Люси
Әрі қарай терең сүңгу үшін екі тесік жасаймыз.
Люси, не болды?
Егер ол болса, ол демалыста.
Фарадей
Жұмысыңыз жақсы жүріп жатыр ма?
Әзіл, Люсиге не болды?
Ағайынды жезөкше аяғымда жер сүйіп отыр.
Мен сенің миыңды сордым
Оған әлі тоймаған сияқтымын.
Аяғыңды алшақтат, ақымақ.
Арасака бұл жезөкшені қымбат бағаға сатып алған көрінеді.
Мен оны қазір жеткіземін.
Қалғанын өздері шешеді.
Фарадей
Киберпсихология жылдам
Осылай жүре берсеңіз, оны орнатпай тұрып есіңізден кетесіз.
Қазір сізге жақындап келе жатқан нәрсе - MILITECH-тің элиталық күші.
Cyber ​​Skeleton орнатыңыз және жағдайдан аман өтіңіз.
Менің ойымша, сіз мұны шеше алмайсыз.
Арасака оны асыға күтетін сияқты.
Егер сіз өзіңізді ерекшемін деп ойласаңыз
Аман бол, балақай.
Мен сені дәл қазір өлтіремін
өлтіру өлтіру өлтіру
Мен сені өлтіремін!
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Люсиді құтқарыңыз
Ақыр соңында жынды болдыңыз ба?
Фарадей маған опасыздық жасады
Люси де тұтқынға алынды.
Бұл нені білдіреді?
Мен сені ақымақ болғаныңды ешқашан кешірмеймін.
Мен сені міндетті түрде өлтіремін
Алып тасташы, өтінемін...?
Фалькоға не болды?
Киви өлтірді
О
Біз ренжідік
Әлгі қарғыс атқыр қарғыс атқыр да гуру ма?
Мен сені өмір сүре алмаймын.
Уа, қайтадан басталды.
Қауіпті, қауіпті МИЛИТЕК жігіттері – тәртіпсіздік.
Бұл өте қауіпті нәрсе.
Өз салмағымен мұндай нәрсеге шыдай алмайсың.
Әуе көліктерінде орнатылған екі шағын реактивті қозғалтқыштар
Ең бастысы
Арасака ойлап тапқан гравитацияға қарсы технология қолданылады.
Нүкте – бағытталған гравитациялық өріс және магниттік күш генераторы.
Бұл магниттік күш генераторы ма?
Мен оны әп-сәтте өлтірдім.
Сандевистанды да пайдаланады.
Қалқымалы
Гравитациялық өріс дегеніміз не?
Толығымен эксперименталды
Бақылау тым күрделі
Өйткені, жолаушылардың бес сезімі мен бар жүйкесі оған төтеп бере алатынына кепілдік жоқ.
ИМПЛАНТқа ерекше жоғары қарсылық
Егер сіз оны кисеңіз, сіз бірден Cyberpsycho аласыз.
Мен жеңілдім.
Дәуіт
Эрен Егердің жұмбақ Титанның күшін босатып жіберген сәті
Менің денем қауіпсіз болса да...
Оны неғұрлым көп пайдалансаңыз, соғұрлым адамдық құнын жоғалтасыз.
CHROME-мен игерілген
Рухқа айырбас ретінде алынған жауынгерлік күш
Дәл
Шеттен тыс
Дәуіт
Бізбен араласқаны үшін Фарадейді өлтіріңіз.
Люсиге көмектес
...
Оны әділ түрде бөлісіңіз
Бұл менің стилім
Мен сенімен бірге боламын
Тозаққа дейін
Байланыс деңгейі Тұлғаның сарқылуы
Аспанға жақындау
Менің жолымды өртеп жіберу
Сондай тәтті қирату
Менің ішімде от бар
Жанып тұрған от
Бұл өрт бақылаудан шықты
Мен оны өртеп жіберемін
Қатты көрініс
Тәтті жер шірік
Гаму Кирецуэн
Жалынды сөндіруден босату жүйесі
Олар ақырында жалынды сезінеді
Тамырымда ағып жатқан жалын
Мен бұл қаланы өртеп жіберемін
Біз қайтуды жоспарламаймыз
Еркін болуға тырысу
Менің көргенімді сендерге көрсету үшін
Өз тілектеріңізді ұстаныңыз
Егер сіз мені ұстай алмасаңыз
Көңіліңізді түсіргенім үшін кешіріңіз
Сізді тағы да ренжіткенім үшін кешіріңіз
Менің күшім жеткіліксіз деп ойлаймын
Дәл қазір
Сізді ренжітіңіз
О, менің махаббатым
Ой, көңіліңді қалдыр
Адамзаттың ақыры жалынмен сезіледі
Тамырымда күйіп
От жарық қаласы
Қайтару
Тегін және тегін
Менің не істей алатынымды көргің келсе
Меншік иесінің қалауы
Нәтиже қайталанбайды деп үміттенемін
Көңілсіздік
Менің өзімді тануым күшті
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory